東京都障害者職業センター ・・・・・・・ 149
東京都障害者職業能力開発校 ・・・・・・・ 149
東京都都忘れ相談センター ・・・・・・・ 27
東京都障害者就業ホーム ・・・・・・・ 160
東京都障害者福祉会 ・・・・・・・ 180
東京都心身障害者福祉センター ・・・・・・・ 27・32・66・79・99
東京都障がい相談・支援センター ・・・・・・・ 28
東京都発達障害者支援協会 ・・・・・・・ 29
東京都人権福祉会 ・・・・・・・ 181
東京都障がい者就業支援センター ・・・・・・・ 181
東京都立小児発達医療センター ・・・・・・・ 30
東京都立精神保健福祉センター ・・・・・・・ 28
東京都メトロ障害者派遣の割引 ・・・・・・・ 120
都営交通の介助割引 ・・・・・・・ 117
都営交通の無料乗車券（都バス等） ・・・・・・・ 115
都営住宅 ・・・・・・・ 136
特別支援学校・学級 ・・・・・・・ 145
特別支援就業相談（特別相談） ・・・・・・・ 144
特別児童措置 ・・・・・・・ 21・48・55
特別障がい給付金（国民年金） ・・・・・・・ 57
特別障がい者等 ・・・・・・・ 15・46・204
訪問謝金会等 ・・・・・・・ 164
図書館の利用支援 ・・・・・・・ 104
都立公園等の入場料 ・・・・・・・ 157
駐車料金の免除 ・・・・・・・

# な
障がい者対象障害一覧 ・・・・・・・ 199
難病患者等の医療費助成 ・・・・・・・
難病（特発病）の医療費助成 ・・・・・・・ 17・59
難病相談・支援センター ・・・・・・・ 28

# に
日常生活用具の給付 ・・・・・・・ 14・16・17
日常生活用具の給付 ・・・・・・・
（小児慢性特定疾病児） ・・・・・・・ 17・75
入浴サービス ・・・・・・・ 15・82

# ね
年金 ・・・・・・・ 20・51・53

# は
バス上乗車費用助成 ・・・・・・・ 15・154
パスモ ・・・・・・・ 114・117
バスレクリエーション ・・・・・・・ 154
パソコン講座 ・・・・・・・ 181
発達障害者支援センター ・・・・・・・ 29
話し合い係 ・・・・・・・ 172
ファミリー映画会（図書館） ・・・・・・・ 105
ハロワーク版出橋 ・・・・・・・ 148

# ふ
FAX110番 ・・・・・・・ 92
FAX11番 ・・・・・・・ 93
訪問行動支援者名簿 ・・・・・・・ 94
110番 ・・・・・・・ 92
119番 ・・・・・・・ 93
FAX110番 ・・・・・・・ 92
FAX11番 ・・・・・・・ 93
ファミリー・サポート・センター ・・・・・・・ 89
プールレクリエーション ・・・・・・・ 155
福祉事業所の貸出 ・・・・・・・ 110
福祉タクシー ・・・・・・・ 15・108・109・204
福祉施設等の設備 ・・・・・・・ 95
フットサル教室 ・・・・・・・ 155
布団乾燥機・丸洗い ・・・・・・・ 15・81
ふれあいの舞 ・・・・・・・ 15・171
文京総合福祉センター ・・・・・・・ 177

-210-
24-かいわ.indd Page 5 25/07/07 14:57 v4.00